Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Niemand kann uns aufhalten,
wir stehen durch den Sturm♪
♪Auch blutend und gebrochen,
wir machen weiter♪
♪Die Erde bebt mit gewaltiger Kraft♪
♪Ich werde deine Hand halten
und ins Licht stürmen♪
♪Abenteurer, eine neue Geschichte beginnt♪
♪Die mutigen Herzen gewinnen in der realen Welt♪
♪Wenn Mut aufeinandertrifft, fliegen die Funken♪
♪ Hell brennend,
unsere kristallenen Tränen entzünden sich ♪
♪Über dieser Stadt stehen wir hoch♪
♪Wir fliegen wild und brechen jede Wand♪
♪Das große Abenteuer der Liebe,
wir werden alles meistern♪
=Mit der Schönheit Schritt halten=
(Adaptiert von „Die hochgeborene Matrone wird als erbärmliche Erbin wiedergeboren“)
Vor tausend Jahren,
Das Große Liang-Reich wurde durch innere Unruhen und äußere Bedrohungen zerrissen .
Korrupte Minister konspirierten
mit Grenzgenerälen,
einen Militärputsch planen.
Als die rebellische Kavallerie
in die Kaiserstadt einbrach,
nur Nangong Yu, Kommandant
des Southern Wind Camp,
führte seine Soldaten zur Verteidigung
der Palasttore
(Nangong Yu, General von Great Liang)
bis zum Tod.
(Kommandant der Rebellenarmee)
Allgemein.
(Befehl)
Alle Mitglieder des Southern Wind Camps, hört meinen Befehl!
Zieht euch zu den Palasttoren zurück!
Beschütze Seine Majestät mit all deiner Kraft!
- Ja!
Freigeben!
(Befehl)
=Folge 1=
(Wo bin ich?)
(Warum lebe ich noch?)
Du bist wach.
Fu Yunyun.
Denken Sie nicht, dass
ich Ihnen vergeben werde, wenn Sie Selbstmord begehen.
Wer bist du?
Hör auf, so zu tun, als wärst du verrückt.
Großmutter hat dich so gut behandelt.
Warum haben Sie versucht, ihr Schaden zuzufügen?
(Wessen Erinnerungen sind das?)
(Bin ich wiedergeboren worden?)
(oder ist meine Seele
in den Körper eines anderen eingedrungen?)
(Fu Yunyun.)
Yunyun.
Komm her.
Hab keine Angst.
Dein Vater ist weg,
aber wir sind alle weiterhin für Sie da.
Großmutter.
Wären Sie bereit,
unseren Chenyu zu heiraten?
Von nun an
sind Sie ein Mitglied der Gu-Familie.
Wenn etwas passiert, sag es Großmutter.
Junge Dame.
Bitte komm mit mir.
Mach weiter.
Ich gehe jetzt, Großmutter.
Dies ist
unsere Küche.
Herr Zhao.
Dieser Korridor
führt zum Vorhof.
Geh nach oben,
und der erste Raum links
ist das Schlafzimmer des jungen Herrn.
Junger Meister.
Junge Dame.
Ich helfe Ihnen mit Ihrem Gepäck.
Danke schön.
Du kannst haben, was du willst,
aber ich hoffe
, dass neben der Familie Gu,
niemand sonst wird
von unserer Beziehung erfahren.
Verhalte dich klug.
(Vater,)
(Du wirst nicht umsonst gestorben sein.)
(Egal, wie die Familie Gu mich behandelt,)
(Ich werde denjenigen finden, der dich getötet hat)
(und die Familie Gu
den Preis zahlen lassen, den sie verdient.)
Lass mich los!
Ich habe niemanden getötet!
Warum glaubt mir niemand?
Lass mich los!
Ich habe niemanden getötet!
Das Dienstmädchen hat es mit eigenen Augen gesehen!
Die alte Dame hat Sie so gut behandelt!
Wie konntest du so etwas tun?
Ich habe niemanden getötet!
Ich werde ihnen alles erklären!
Was erklären?
Ich sage dir,
der junge Meister kommt bald zurück.
Machen Sie sich lieber
auf Gefängnis oder Schlimmeres gefasst.
Wer bist du?
Fu Yunyun.
Du hast Großmutter geschadet
und willst jetzt auch mich töten?
Bring mich zum Tatort.
Ich werde meine Unschuld selbst beweisen.
Großmutter war
beim Abendessen vollkommen in Ordnung.
Sie wurde spät in der Nacht vergiftet.
Die Überwachungsaufnahmen zeigen
Sie waren der Einzige,
der ihr Zimmer betreten hat.
Wer ist für die Überwachung verantwortlich?
Sagen Sie ihm, er soll herkommen und sich mir direkt stellen.
Wagen Sie es in einer solchen Situation noch, Witze zu machen ?
Ich mache keine Witze.
Ich werde mich Ihnen persönlich stellen.
Sind Sie für die Überwachung zuständig?
Worüber redest du?
Die alte Dame
hatte in letzter Zeit nicht gut geschlafen.
Ich sah, dass in ihrem Zimmer noch Licht brannte,
also ging ich, um nach ihr zu sehen.
Da habe ich dich gesehen
fütterte sie mit einer Schüssel beruhigender Suppe.
Augenblicke später wurde sie vergiftet.
Sag mir,
außer dir,
wer sonst könnte sie vergiftet haben?
Ist die Suppenschüssel
von dieser Nacht noch hier?
Können Sie beweisen,
dass in meiner Suppe Gift war?
Du wagst es immer noch zu fragen?
Herr Zhao.
Die junge Dame hat die Schüssel
direkt nach der Verabreichung des Medikaments gespült.
(Jetzt gibt es also keine Beweise mehr.)
Fu Yunyun,
die Polizei ist fast da.
Wie werden Sie jetzt Ihre Unschuld beweisen?
Könnte sie es wirklich getan haben?
Das ist unmöglich.
(Wenn man jemanden berührt)
(lässt mich ihre Erinnerungen wieder aufleben)
(Dann…)
Ist es bitter?
Meine Schwiegerenkelin
hat es so liebevoll gemacht.
Egal wie bitter es ist,
für mich schmeckt es immer noch süß.
Mutter,
du schläfst immer noch nicht?
Yunyun hat mir eine beruhigende Suppe gemacht.
Ich habe es gerade getrunken.
Nachdem Sie ihr die Medizin gegeben haben,
lassen Sie Großmutter früh schlafen.
Mach weiter, Liebling.
Geh jetzt.
Gute Nacht.
In Ordnung.
Großmutter,
Was ist das?
Herr Zhao hat es heute Nachmittag vorbeigebracht.
Er sagte, das Zimmer sei zu schlicht,
also hat er das hier platziert,
um es aufzuhellen.
Es ist ganz nett.
Dann ruhe dich früh aus.
Ruhen Sie sich auch früh aus.
Was ist los?
Was ist das?
Großmutter hat Asthma.
Das ist ihr Asthmamedikament.
Ja, Yunyun,
dieses Arzneimittel
wurde
von Herrn Zhao immer für die alte Dame vorbereitet.
Er weiß am besten darüber Bescheid.
Das...
Yunyun...
Das ist Ambrosie.
Es ist hochallergen.
Es kann leicht Asthma auslösen.
Herr Zhao,
warum hast du es hier platziert?
Wenn die alte Dame einen Asthmaanfall hatte,
Sie müsste
sofort ihre Asthmamedizin einnehmen.
Wenn das Medikament gegen Gift ausgetauscht wurde …
Junger Meister.
Verleumden Sie mich nicht so.
Ich habe der Familie Gu
zwanzig Jahre lang gedient.
Ob es vergiftet ist oder nicht,
Ein Test wird die Wahrheit ans Licht bringen.
Herr Zhao,
war das wirklich die Medizin,
die du Großmutter gegeben hast?
ICH...
Yunyun!
Ich wollte es nicht tun!
Ich... ich hatte Spielschulden.
Die alte Dame fand heraus,
und sie wollte mich feuern!
Wachen! Kommt schnell!
Beeil dich!
Lass mich gehen!
Hallo?
Bruder,
Großmutter ist jetzt außer Gefahr.
Gut. Ich verstehe.
Yansheng sagte,
Großmutter sei außer Gefahr.
Wirklich?
Wenn das alles ist,
Ich werde mich verabschieden.
Stoppen.
Ich habe Ihnen nur geholfen, den Täter zu finden.
Bis wir bestätigen können, ob das Medikament
vergiftet ist oder nicht,
Sie dürfen
die Gu-Residenz nicht verlassen.
Die Familie Gu?
Wen interessiert das.
Ich komme
und gehen, wie es mir gefällt.
(Mein Kopf tut weh...)
Eine mit Leben besiegelte Verbindung.
Ein Gelübde auf Leben und Tod.
(Diese Erinnerungen tauchen auf...)
(Könnte es sein, dass sie
mir etwas sagen wollen?)
Schwägerin,
wohin schleichst du dich?
Schwägerin?
♪Worte, die ich nicht sagen kann, bleiben mir auf der Zunge ♪
♪Jedes Mal, wenn du in der Nähe bist,
rast mein Herzschlag♪
♪Kalte Nächte leuchten
mit sanften Sternen am Himmel♪
♪Meine stillen Gedanken
erstrecken sich wie Träume der Liebe♪
♪Wie verstecke ich
diese so schwachen und schüchternen Gefühle♪
♪Wenn ich dich wiedersehe,
fließt leise Wärme vorbei♪
♪Meine Augen können nicht anders, als sich in deine Richtung zu wenden.♪
♪Ich schließe sie fest und tue so,
als wäre alles gleich.♪
♪Der Wind streicht sanft vorbei♪
♪Trage die Hälfte meines Seufzers♪
♪Ich gehe eine Weile und schaue dann zurück♪
♪Du bringst mir die Wärme zurück
, die ich verloren glaubte♪
♪Mein Schmerz taut leise auf♪
♪Und in der Stille verschwindet die Einsamkeit♪
♪Weil du mein Licht in der Dunkelheit bist♪
♪Ich werde deine Sonne sein,
wenn der Winter zu hart wird♪
♪Wir strahlen füreinander
durch die Stille und die Einsamkeit♪
♪Du bist das wärmste Licht
in meiner ganzen Welt♪